Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/typeobj.po
Languages: zh_cn

source: If the type supports garbage collection (the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag is set), the destructor should call :c:func:`PyObject_GC_UnTrack` before clearing any member fields.
zh_cn: 若该类型支持垃圾回收（即设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 标志），则析构函数应在清理任何成员字段之前调用 :c:func:`PyObject_GC_UnTrack`。

source: It is permissible to call :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` from :c:member:`!tp_dealloc` to reduce code duplication and to guarantee that the object is always cleared before destruction. Beware that :c:member:`!tp_clear` might have already been called.
zh_cn: 允许从 :c:member:`!tp_dealloc` 方法中调用 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`，以减少代码重复并确保对象在销毁前始终被清理。但需注意，:c:member:`!tp_clear` 可能已被提前调用。

source: If the type is heap allocated (:c:macro:`Py_TPFLAGS_HEAPTYPE`), the deallocator should release the owned reference to its type object (via :c:func:`Py_DECREF`) after calling the type deallocator. See the example code below.::
zh_cn: 如果该类型是堆分配的（:c:macro:`Py_TPFLAGS_HEAPTYPE`），则释放器应在调用类型释放器之后，释放对其类型对象的自有引用（通过 :c:func:`Py_DECREF`）。参见下面的示例代码。::

source: :c:member:`!tp_dealloc` must leave the exception status unchanged. If it needs to call something that might raise an exception, the exception state must be backed up first and restored later (after logging any exceptions with :c:func:`PyErr_WriteUnraisable`).
zh_cn: :c:member:`!tp_dealloc` 必须保持异常状态不变。如果它需要调用可能引发异常的函数，必须先备份异常状态，之后（在用 :c:func:`PyErr_WriteUnraisable` 记录任何异常后）再恢复该状态。

source: Example::
zh_cn: 示例：

source: static void foo_dealloc(PyObject *self) { PyObject *exc = PyErr_GetRaisedException(); if (PyObject_CallFinalizerFromDealloc(self) < 0) { // self was resurrected. goto done; } PyTypeObject *tp = Py_TYPE(self); if (tp->tp_flags & Py_TPFLAGS_HAVE_GC) { PyObject_GC_UnTrack(self); } // Optional, but convenient to avoid code duplication. if (tp->tp_clear && tp->tp_clear(self) < 0) { PyErr_WriteUnraisable(self); } // Any additional destruction goes here. tp->tp_free(self); self = NULL; // In case PyErr_WriteUnraisable() is called below. if (tp->tp_flags & Py_TPFLAGS_HEAPTYPE) { Py_CLEAR(tp); } done: // Optional, if something was called that might have raised an // exception. if (PyErr_Occurred()) { PyErr_WriteUnraisable(self); } PyErr_SetRaisedException(exc); }
zh_cn: static void foo_dealloc(PyObject *self) { PyObject *exc = PyErr_GetRaisedException(); if (PyObject_CallFinalizerFromDealloc(self) < 0) { // 自我复活了。 goto done; } PyTypeObject *tp = Py_TYPE(self); if (tp->tp_flags & Py_TPFLAGS_HAVE_GC) { PyObject_GC_UnTrack(self); } // 可选，但可以避免代码重复，较为方便。 if (tp->tp_clear && tp->tp_clear(self) < 0) { PyErr_WriteUnraisable(self); } // 此处可执行任何额外的销毁操作。 tp->tp_free(self); self = NULL; // 若后续调用了 PyErr_WriteUnraisable() 函数。 if (tp->tp_flags & Py_TPFLAGS_HEAPTYPE) { Py_CLEAR(tp); } done: // 可选操作：若之前调用的操作可能引发了异常。 // if (PyErr_Occurred()) { PyErr_WriteUnraisable(self); } PyErr_SetRaisedException(exc); }

source: :c:member:`!tp_dealloc` may be called from any Python thread, not just the thread which created the object (if the object becomes part of a refcount cycle, that cycle might be collected by a garbage collection on any thread). This is not a problem for Python API calls, since the thread on which :c:member:`!tp_dealloc` is called with an :term:`attached thread state`. However, if the object being destroyed in turn destroys objects from some other C library, care should be taken to ensure that destroying those objects on the thread which called :c:member:`!tp_dealloc` will not violate any assumptions of the library.
zh_cn: :c:member:`!tp_dealloc` 可能从任意 Python 线程调用，而不仅限于创建该对象的线程（如果对象成为引用循环的一部分，该循环可能由任意线程的垃圾回收操作回收）。 这对 Python API 调用不是问题，因为调用 :c:member:`!tp_dealloc` 的线程会带有 :term:`attached thread state`。然而，如果被销毁的对象反过来会销毁其他 C 库中的对象，则需要确保在调用 :c:member:`!tp_dealloc` 的线程上销毁这些对象不会违反该库的任何假设条件。

source: :ref:`life-cycle` for details about how this slot relates to other slots.
zh_cn: 有关此槽位如何与其他槽位关联的详细信息，请参阅 :ref:`life-cycle`。

source: An optional offset to a per-instance function that implements calling the object using the :ref:`vectorcall protocol <vectorcall>`, a more efficient alternative of the simpler :c:member:`~PyTypeObject.tp_call`.
zh_cn: 一个相对使用 :ref:`vectorcall 协议 <vectorcall>` 实现调用对象的实例级函数的可选的偏移量，这是一种比简单的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_call` 更有效的替代选择。

source: This field is only used if the flag :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL` is set. If so, this must be a positive integer containing the offset in the instance of a :c:type:`vectorcallfunc` pointer.
zh_cn: 该字段仅在设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL` 旗标时使用。 在此情况下，它必须为一个包含 :c:type:`vectorcallfunc` 指针实例中的偏移量的正整数。

source: The *vectorcallfunc* pointer may be ``NULL``, in which case the instance behaves as if :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL` was not set: calling the instance falls back to :c:member:`~PyTypeObject.tp_call`.
zh_cn: *vectorcallfunc* 指针可能为 ``NULL``，在这种情况下实例的行为就像 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL` 没有被设置一样：调用实例操作会回退至 :c:member:`~PyTypeObject.tp_call`。

source: Any class that sets ``Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL`` must also set :c:member:`~PyTypeObject.tp_call` and make sure its behaviour is consistent with the *vectorcallfunc* function. This can be done by setting *tp_call* to :c:func:`PyVectorcall_Call`.
zh_cn: 任何设置了 ``Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL`` 的类也必须设置 :c:member:`~PyTypeObject.tp_call` 并确保其行为与 *vectorcallfunc* 函数一致。 这可以通过将 *tp_call* 设为 :c:func:`PyVectorcall_Call` 来实现。

source: Before version 3.8, this slot was named ``tp_print``. In Python 2.x, it was used for printing to a file. In Python 3.0 to 3.7, it was unused.
zh_cn: 在 3.8 版之前，这个槽位被命名为 ``tp_print``。 在 Python 2.x 中，它被用于打印到文件。 在 Python 3.0 至 3.7 中，它没有被使用。

source: Before version 3.12, it was not recommended for :ref:`mutable heap types <heap-types>` to implement the vectorcall protocol. When a user sets :attr:`~object.__call__` in Python code, only *tp_call* is updated, likely making it inconsistent with the vectorcall function. Since 3.12, setting ``__call__`` will disable vectorcall optimization by clearing the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL` flag.
zh_cn: 在 3.12 版之前，不推荐 :ref:`可变堆类型 <heap-types>` 实现 vectorcall 协议。 当用户在 Python 代码中设置 :attr:`~object.__call__` 时，只有 *tp_call* 会被更新，很可能使它与 vectorcall 函数不一致。 自 3.12 起，设置 ``__call__`` 将通过清除 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL` 旗标来禁用 vectorcall 优化。

source: This field is always inherited. However, the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL` flag is not always inherited. If it's not set, then the subclass won't use :ref:`vectorcall <vectorcall>`, except when :c:func:`PyVectorcall_Call` is explicitly called.
zh_cn: 该字段总是会被继承。 但是，:c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL` 旗标并不总是会被继承。 如果它未被设置，则子类不会使用 :ref:`vectorcall <vectorcall>`，除非显式地调用了 :c:func:`PyVectorcall_Call`。

source: An optional pointer to the get-attribute-string function.
zh_cn: 一个指向获取属性字符串函数的可选指针。

source: This field is deprecated. When it is defined, it should point to a function that acts the same as the :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` function, but taking a C string instead of a Python string object to give the attribute name.
zh_cn: 该字段已弃用。当它被定义时，应该和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` 指向同一个函数，但接受一个C字符串参数表示属性名，而不是Python字符串对象。

source: Group: :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro`
zh_cn: 分组: :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro`

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro`: a subtype inherits both :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` from its base type when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` are both ``NULL``.
zh_cn: 该字段会被子类和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` 所继承：当子类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` 均为 ``NULL`` 时该子类型将从它的基类型同时继承 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro`。

source: An optional pointer to the function for setting and deleting attributes.
zh_cn: 一个指向函数以便设置和删除属性的可选指针。

source: This field is deprecated. When it is defined, it should point to a function that acts the same as the :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` function, but taking a C string instead of a Python string object to give the attribute name.
zh_cn: 该字段已弃用。当它被定义时，应该和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` 指向同一个函数，但接受一个C字符串参数表示属性名，而不是Python字符串对象。

source: Group: :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro`
zh_cn: 分组: :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro`

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro`: a subtype inherits both :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` from its base type when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` are both ``NULL``.
zh_cn: 该字段会被子类型和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` 所继承：当子类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` 均为 ``NULL`` 时该子类型将同时从它的基类型继承 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro`。

source: Pointer to an additional structure that contains fields relevant only to objects which implement :term:`awaitable` and :term:`asynchronous iterator` protocols at the C-level. See :ref:`async-structs` for details.
zh_cn: 指向一个包含仅与在 C 层级上实现 :term:`awaitable` 和 :term:`asynchronous iterator` 协议的对象相关联的字段的附加结构体。 请参阅 :ref:`async-structs` 了解详情。

source: Formerly known as ``tp_compare`` and ``tp_reserved``.
zh_cn: 在之前被称为 ``tp_compare`` 和 ``tp_reserved``。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_async` field is not inherited, but the contained fields are inherited individually.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_async` 字段不会被继承，但所包含的字段会被单独继承。

source: An optional pointer to a function that implements the built-in function :func:`repr`.
zh_cn: 一个实现了内置函数 :func:`repr` 的函数的可选指针。

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_Repr`::
zh_cn: 该签名与 :c:func:`PyObject_Repr` 的相同::

source: The function must return a string or a Unicode object. Ideally, this function should return a string that, when passed to :func:`eval`, given a suitable environment, returns an object with the same value. If this is not feasible, it should return a string starting with ``'<'`` and ending with ``'>'`` from which both the type and the value of the object can be deduced.
zh_cn: 该函数必须返回一个字符串或 Unicode 对象。 在理想情况下，该函数应当返回一个字符串，当将其传给 :func:`eval` 时，只要有合适的环境，就会返回一个具有相同值的对象。 如果这不可行，则它应当返回一个以 ``'<'`` 开头并以 ``'>'`` 结尾的可被用来推断出对象的类型和值的字符串。

source: **Default:**
zh_cn: **默认：**

source: When this field is not set, a string of the form ``<%s object at %p>`` is returned, where ``%s`` is replaced by the type name, and ``%p`` by the object's memory address.
zh_cn: 如果未设置该字段，则返回 ``<%s object at %p>`` 形式的字符串，其中 ``%s`` 将替换为类型名称，``%p`` 将替换为对象的内存地址。

source: Pointer to an additional structure that contains fields relevant only to objects which implement the number protocol. These fields are documented in :ref:`number-structs`.
zh_cn: 指向一个附加结构体的指针，其中包含只与执行数字协议的对象相关的字段。 这些字段的文档参见 :ref:`number-structs`。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number` field is not inherited, but the contained fields are inherited individually.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number` 字段不会被继承，但所包含的字段会被单独继承。

source: Pointer to an additional structure that contains fields relevant only to objects which implement the sequence protocol. These fields are documented in :ref:`sequence-structs`.
zh_cn: 指向一个附加结构体的指针，其中包含只与执行序列协议的对象相关的字段。 这些字段的文档见 :ref:`sequence-structs`。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence` field is not inherited, but the contained fields are inherited individually.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence` 字段不会被继承，但所包含的字段会被单独继承。

source: Pointer to an additional structure that contains fields relevant only to objects which implement the mapping protocol. These fields are documented in :ref:`mapping-structs`.
zh_cn: 指向一个附加结构体的指针，其中包含只与执行映射协议的对象相关的字段。 这些字段的文档见 :ref:`mapping-structs`。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_mapping` field is not inherited, but the contained fields are inherited individually.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_mapping` 字段不会继承，但所包含的字段会被单独继承。

source: An optional pointer to a function that implements the built-in function :func:`hash`.
zh_cn: 一个指向实现了内置函数 :func:`hash` 的函数的可选指针。

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_Hash`::
zh_cn: 其签名与 :c:func:`PyObject_Hash` 的相同::

source: The value ``-1`` should not be returned as a normal return value; when an error occurs during the computation of the hash value, the function should set an exception and return ``-1``.
zh_cn: ``-1`` 不应作为正常返回值被返回；当计算哈希值过程中发生错误时，函数应设置一个异常并返回 ``-1``。

source: When this field is not set (*and* :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` is not set), an attempt to take the hash of the object raises :exc:`TypeError`. This is the same as setting it to :c:func:`PyObject_HashNotImplemented`.
zh_cn: 当该字段（*和* :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`）都未设置，尝试对该对象取哈希会引发 :exc:`TypeError`。这与将其设为 :c:func:`PyObject_HashNotImplemented` 相同。

source: This field can be set explicitly to :c:func:`PyObject_HashNotImplemented` to block inheritance of the hash method from a parent type. This is interpreted as the equivalent of ``__hash__ = None`` at the Python level, causing ``isinstance(o, collections.Hashable)`` to correctly return ``False``. Note that the converse is also true - setting ``__hash__ = None`` on a class at the Python level will result in the ``tp_hash`` slot being set to :c:func:`PyObject_HashNotImplemented`.
zh_cn: 此字段可被显式设为 :c:func:`PyObject_HashNotImplemented` 以阻止从父类型继承哈希方法。在 Python 层面这被解释为 ``__hash__ = None`` 的等价物，使得 ``isinstance(o, collections.Hashable)`` 正确返回 ``False``.。请注意反过来也是如此：在 Python 层面设置一个类的 ``__hash__ = None`` 会使得 ``tp_hash`` 槽位被设置为 :c:func:`PyObject_HashNotImplemented`。

source: Group: :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`
zh_cn: 分组: :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`: a subtype inherits both of :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`, when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` are both ``NULL``.
zh_cn: 该字段会被子类型同 :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` 一起继承：当子类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` 均为 ``NULL`` 时子类型将同时继承 :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`。

source: :c:data:`PyBaseObject_Type` uses :c:func:`PyObject_GenericHash`.
zh_cn: :c:data:`PyBaseObject_Type` 使用 :c:func:`PyObject_GenericHash`。

source: An optional pointer to a function that implements calling the object. This should be ``NULL`` if the object is not callable. The signature is the same as for :c:func:`PyObject_Call`::
zh_cn: 一个可选的实现对象调用的指向函数的指针。 如果对象不是可调用对象则该值应为 ``NULL``。 其签名与 :c:func:`PyObject_Call` 的相同::

source: An optional pointer to a function that implements the built-in operation :func:`str`. (Note that :class:`str` is a type now, and :func:`str` calls the constructor for that type. This constructor calls :c:func:`PyObject_Str` to do the actual work, and :c:func:`PyObject_Str` will call this handler.)
zh_cn: 一个可选的实现内置 :func:`str` 操作的函数的指针。 （请注意 :class:`str` 现在是一个类型，:func:`str` 是调用该类型的构造器。 该构造器将调用 :c:func:`PyObject_Str` 执行实际操作，而 :c:func:`PyObject_Str` 将调用该处理器。）

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_Str`::
zh_cn: 其签名与 :c:func:`PyObject_Str` 的相同::

source: The function must return a string or a Unicode object. It should be a "friendly" string representation of the object, as this is the representation that will be used, among other things, by the :func:`print` function.
zh_cn: 该函数必须返回一个字符串或 Unicode 对象。 它应当是一个“友好”的对象字符串表示形式，因为这就是要在 :func:`print` 函数中与其他内容一起使用的表示形式。

source: When this field is not set, :c:func:`PyObject_Repr` is called to return a string representation.
zh_cn: 当未设置该字段时，将调用 :c:func:`PyObject_Repr` 来返回一个字符串表示形式。

source: An optional pointer to the get-attribute function.
zh_cn: 一个指向获取属性字符串函数的可选指针。

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_GetAttr`::
zh_cn: 其签名与 :c:func:`PyObject_GetAttr` 的相同::

source: It is usually convenient to set this field to :c:func:`PyObject_GenericGetAttr`, which implements the normal way of looking for object attributes.
zh_cn: 可以方便地将该字段设为 :c:func:`PyObject_GenericGetAttr`，它实现了查找对象属性的通常方式。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr`: a subtype inherits both :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` from its base type when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` are both ``NULL``.
zh_cn: 该字段会被子类同 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` 一起继承：当子类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` 均为 ``NULL`` 时子类型将同时继承 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro`。

source: :c:data:`PyBaseObject_Type` uses :c:func:`PyObject_GenericGetAttr`.
zh_cn: :c:data:`PyBaseObject_Type` 使用 :c:func:`PyObject_GenericGetAttr`。

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_SetAttr`::
zh_cn: 其签名与 :c:func:`PyObject_SetAttr` 的相同::

source: In addition, setting *value* to ``NULL`` to delete an attribute must be supported. It is usually convenient to set this field to :c:func:`PyObject_GenericSetAttr`, which implements the normal way of setting object attributes.
zh_cn: 此外，还必须支持将 *value* 设为 ``NULL`` 来删除属性。 通常可以方便地将该字段设为 :c:func:`PyObject_GenericSetAttr`，它实现了设备对象属性的通常方式。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr`: a subtype inherits both :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` from its base type when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` are both ``NULL``.
zh_cn: 该字段会被子类型同 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` 一起继承：当子类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` 均为 ``NULL`` 时子类型将同时继承 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro`。

source: :c:data:`PyBaseObject_Type` uses :c:func:`PyObject_GenericSetAttr`.
zh_cn: :c:data:`PyBaseObject_Type` 使用 :c:func:`PyObject_GenericSetAttr`。

source: Pointer to an additional structure that contains fields relevant only to objects which implement the buffer interface. These fields are documented in :ref:`buffer-structs`.
zh_cn: 指向一个包含只与实现缓冲区接口的对象相关的字段的附加结构体的指针。 这些字段的文档参见 :ref:`buffer-structs`。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer` field is not inherited, but the contained fields are inherited individually.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer` 字段不会被继承，但所包含的字段会被单独继承。

source: This field is a bit mask of various flags. Some flags indicate variant semantics for certain situations; others are used to indicate that certain fields in the type object (or in the extension structures referenced via :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_mapping`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer`) that were historically not always present are valid; if such a flag bit is clear, the type fields it guards must not be accessed and must be considered to have a zero or ``NULL`` value instead.
zh_cn: 该字段是针对多个旗标的位掩码。 某些旗标指明用于特定场景的变化语义；另一些旗标则用于指明类型对象（或通过 :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_mapping` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer` 引用的扩展结构体）中的特定字段，它们在历史上并不总是有效；如果这样的旗标位是清晰的，则它所保护的类型字段必须不可被访问并且必须被视为具有零或 ``NULL`` 值。

source: Inheritance of this field is complicated. Most flag bits are inherited individually, i.e. if the base type has a flag bit set, the subtype inherits this flag bit. The flag bits that pertain to extension structures are strictly inherited if the extension structure is inherited, i.e. the base type's value of the flag bit is copied into the subtype together with a pointer to the extension structure. The :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit is inherited together with the :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` fields, i.e. if the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit is clear in the subtype and the :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` fields in the subtype exist and have ``NULL`` values.
zh_cn: 此字段的继承较为复杂。大多数标志位是单独继承的，即如果基类型设置了某个标志位，子类型继承该标志位。与扩展结构体相关的标志位在扩展结构体被继承时严格继承，即基类型的标志位值与指向扩展结构体的指针一起复制到子类型中。:c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 标志位与 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 字段一起继承，即如果子类型中的 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 标志位未设置，且子类型中的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 字段存在且值为 ``NULL``。

source: :c:data:`PyBaseObject_Type` uses ``Py_TPFLAGS_DEFAULT | Py_TPFLAGS_BASETYPE``.
zh_cn: :c:data:`PyBaseObject_Type` 使用 ``Py_TPFLAGS_DEFAULT | Py_TPFLAGS_BASETYPE``。

source: **Bit Masks:**
zh_cn: **位掩码:**

source: The following bit masks are currently defined; these can be ORed together using the ``|`` operator to form the value of the :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` field. The macro :c:func:`PyType_HasFeature` takes a type and a flags value, *tp* and *f*, and checks whether ``tp->tp_flags & f`` is non-zero.
zh_cn: 目前定义了以下位掩码；可以使用 ``|`` 运算符对它们进行 OR 运算以形成 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 字段的值。 宏 :c:func:`PyType_HasFeature` 接受一个类型和一个旗标值 *tp* 和 *f*，并检查 ``tp->tp_flags & f`` 是否为非零值。

source: This bit is set when the type object itself is allocated on the heap, for example, types created dynamically using :c:func:`PyType_FromSpec`. In this case, the :c:member:`~PyObject.ob_type` field of its instances is considered a reference to the type, and the type object is INCREF'ed when a new instance is created, and DECREF'ed when an instance is destroyed (this does not apply to instances of subtypes; only the type referenced by the instance's ob_type gets INCREF'ed or DECREF'ed). Heap types should also :ref:`support garbage collection <supporting-cycle-detection>` as they can form a reference cycle with their own module object.
zh_cn: 当类型对象本身在堆上被分配时会设置这个比特位，例如，使用 :c:func:`PyType_FromSpec` 动态创建的类型。 在此情况下，其实例的 :c:member:`~PyObject.ob_type` 字段会被视为指向该类型的引用，而类型对象将在一个新实例被创建时执行 INCREF，并在实例被销毁时执行 DECREF（这不会应用于子类型的实例；只有实例的 ob_type 所引用的类型会执行 INCREF 和 DECREF）。 堆类型应当也 :ref:`支持垃圾回收 <supporting-cycle-detection>` 因为它们会形成对它们自己的模块对象的循环引用。

source: This bit is set when the type can be used as the base type of another type. If this bit is clear, the type cannot be subtyped (similar to a "final" class in Java).
zh_cn: 当此类型可被用作另一个类型的基类型时该比特位将被设置。 如果该比特位被清除，则此类型将无法被子类型化（类似于 Java 中的 "final" 类）。

source: This bit is set when the type object has been fully initialized by :c:func:`PyType_Ready`.
zh_cn: 当此类型对象通过 :c:func:`PyType_Ready` 被完全实例化时该比特位将被设置。

source: This bit is set while :c:func:`PyType_Ready` is in the process of initializing the type object.
zh_cn: 当 :c:func:`PyType_Ready` 处在初始化此类型对象过程中时该比特位将被设置。

source: This bit is set when the object supports garbage collection. If this bit is set, memory for new instances (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`) must be allocated using :c:macro:`PyObject_GC_New` or :c:func:`PyType_GenericAlloc` and deallocated (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_free`) using :c:func:`PyObject_GC_Del`. More information in section :ref:`supporting-cycle-detection`.
zh_cn: 当对象支持垃圾回收时，此比特位被设置。如果设置了此位，新实例（参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`）的内存必须使用 :c:macro:`PyObject_GC_New` 或 :c:func:`PyType_GenericAlloc` 分配，并使用 :c:func:`PyObject_GC_Del` 释放（参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_free`）。更多信息见 :ref:`supporting-cycle-detection` 部分。
